
* Los tipos de datos disponibles de typescript son: primitimos y compuestos.
    * Primitivos: String, NUmber, Boolean, Symbol.
    * Compuestos: objetos literales, funciones, clases, arreglos.
* El tipo symbol se utiliza para garantizar que un objeto tiene esa propiedad como unica.
* Cuando creamos una constante, el tipo de la variable es el valor que le asignemos.
* Una funcion anonima autoinvocada es aquella que no tiene nombre y se invoca cuando se declara. Su sintaxis es la siguiente:

(() => {

})()

* Las funciones anonimas autoinvocadas sirven para evitar que las variables tengan un scope global y se limiten unicamente al archivo en el cual se estan declarando osea dentro de la funcion.
* 